刘德华 ，MH，JP（英语：Andy Lau Tak-wah，1961年9月27日－），香港著名演员兼歌手，1990年代获封香港乐坛“四大天王”之一，[7]也是吉尼斯世界纪录大全中获奖最多的香港歌手[8]；电影方面他获得三次香港电影金像奖最佳男主角和两次金马奖最佳男主角，至今参演超过140部电影[9]。刘德华是天幕公司和映艺集团的创建者，作为投资人已参与制作了20多部华语电影。[10]
1999年，刘德华获得“香港十大杰出青年”的荣誉，2000年11月则顺利荣登“世界十大杰出青年”[11]，成为获此殊荣的少数几位香港艺人。2006年7月7日，香港演艺学院因他“是香港最受尊重和喜爱的演艺名人之一，对香港电影及音乐贡献良多。其严谨专业的工作态度，足以成为年轻人的典范”，为了“表彰他在表演艺术方面的成就”而授予刘德华荣誉院士称号，[12]他也因此成为少数几位获此荣誉的香港艺人之一[13]。
刘德华笃信佛教，法号“慧果”，热心公益，时常参与慈善活动。2008年，刘德华获香港特别行政区政府委任为太平绅士[14]。2010年4月23日，刘德华获任中国残疾人福利基金会理事并担任副理事长[15]。2013年12月8日，他又当选香港残疾人奥委会暨伤残人士体育协会副会长[16]。2010年5月2日，刘德华获颁第十二届“世界杰出华人奖”同时获颁授加拿大纽奔驰域蓝仕桥大学荣誉博士学位[17]。



张学友（英语：Jacky Cheung Hok Yau，1961年7月10日－），生于香港，祖籍天津[4]，是一位在亚洲地区和华人社会具有影响力的实力派歌手和著名电影演员，香港乐坛“四大天王”之一，大中华区以至亚洲的乐坛巨星，在华语地区享有“歌神”美誉。
1990年代中为张学友事业巅峰时期，当年（1995年）他的年唱片销量曾名列世界第二位，仅排在美国传奇歌手迈克尔·杰克逊之后，高于第三位的麦当娜，因他的唱片高销量而进入了环球唱片美国总公司在2000年选出的1990年代巨星名人堂。当时他亦曾被美国《时代周刊杂志》列入亚洲最有影响力的50位人物之一。截至2000年，他的唱片全球累计总销量已突破60,000,000张，并在香港坐拥超过70首冠军歌曲；于乐坛影响力甚大。张学友擅长演绎多种音乐风格，近年尝试R&B乐风和爵士乐，甚至以歌剧唱法来诠释乐曲，同样受到乐迷认同。
电影演出方面，张学友目前为止作为主角共拍摄近60部电影，其饰演的人物不少给观众以及电影专业人士留下深刻印像，他在喜剧、剧情片以及文艺片方面颇有造诣，多次获香港电影金像奖以及台湾电影金马奖的最佳男主角和最佳男配角提名，并在1989年获得香港电影金像奖的最佳男配角奖以及1990年的台湾电影金马奖的最佳男配角奖[17]。2002年更是凭借电影《男人四十》一举摘得印度国际电影节的影帝称号。
除演艺事业外，张学友热心公益慈善。1998年当选香港十大杰出青年，1999年当选世界十大杰出青年。2003至2009年担任香港演艺人协会副会长。