一个曾经同360谈过的朋友告诉我们周鸿t无论是待遇还是期权给的都相当大方，但最终令他放弃这个机会的原因在于：没有品牌手机厂商愿意接受360的合作方式。

手机厂商不愿与360合作的五大原因

我们通过与数十位同360进行过接触、合作的手机行业人士，总结出手机行业不愿意与360合作的五大原因：

1、360业界名声不好

无论是3721被雅虎收购，还是与卡巴斯基合作，360的“伙伴们”都难得“善终”。这也是作为传统手机厂商们忧虑和犹豫不决的因素。要知道，在2012年传统手机厂商们对小米也是“看不懂”，对互联网化迟疑不前。

2、周鸿t太强势

作为互联网企业，与传统手机行业在文化、沟通、流程方面差距巨大。例如爱奇艺与TCL的合作中，爱奇艺只是充当了配角的作用，向TCL派驻工程师，TCL让做什么就做什么。但是360呢？在合作中，周鸿t在硬件研发和设计环节经常提出自己的意见，这种行事方式在360内部倒没什么，但是在手机厂商看来，这种指手画脚就很影响合作关系了。

3、被阿里巴巴抄了后路

多名来手机厂商高层都曾表示：从2012年8月开始360方面即与自己接触，但“360在合作方面太强势，对产品硬件设计、定价、软件预装都指手画脚”。而此时阿里巴巴也开始与众多手机厂商谈判合作。

一名手机企业老板称：“与阿里云相比，360开放的资源比较少，也没有资金和其他方面的投入，基本属于空手套白狼”。

4、360流量渠道手机变现能力弱

360特供机曾被业内看做一个非常好的模式，但实际上这个故事中最关键的“流量变现”模式对于360用户来说并不明显。

首款360特供机“阿尔卡特AK47”销量不足两万台，目前作为TCL电商品牌的阿尔卡特已基本退出国内市场。而第二款海尔W910“超级战舰”手机销量更是惨不忍睹。前期特供机销量不畅，最终影响了后面品牌厂商与360合作的信心。

5、硬件厂商不喜欢大嘴巴

2012年5月初，周鸿t获知华为消费者BG CEO余承东在北京与运营商高层开会，特地跑去余承东住的酒店拜访。一个“大炮”、一个“大嘴”，两人相见甚欢。

随后周鸿t在微博上宣称360鄙视小米的期货模式，要和华为合作真正给消费者带来实惠。余承东当晚也在微博公开回应周鸿t称“华为消费者BG将支持360为消费者提供性价比超过小米的手机的高档产品”。

没想到此举捅了“篓子”：华为内部多名高管这时还对“华为与360合作”一事完全不知情。最后，余承东为此在华为内部会议上作了自我批评，与360合作最终鸡飞蛋打。

周鸿t仍在艰难寻找小伙伴

经历了华为的挫折后，周鸿t依然不放弃寻找手机合作的小伙伴，最近一次就是去见魅族的黄章。

其中坊间流传的一个版本是：周鸿t与黄章一起吃饭，黄章向周鸿t展示了随身携带的魅族手机，之后两人一起吐槽了雷军和小米，并一致认为用手机可以搭建一个强大的移动互联网APP分发平台。

饭局结束后数日，黄章发布微博暗示360将投资魅族。据说周鸿t看到这些信息后颇有不悦，感觉被黄章利用炒作了一把，但事情本身对360没有负面影响，也就隐忍没有发作。

究竟360会不会同魅族合作？目前来看可能性不大，原因是两家公司的接触还没有深入到谈合作的地步。不过未来会不会合作却不好说，毕竟周鸿t做手机之心不死，除了魅族外，一线品牌手机商大多不愿意同360进行合作。敌人的敌人就是朋友，面对小米这个共同的对手，周鸿t与黄章未来联手的可能性也不是没有，只不过现在八字还没一撇。

有接近周鸿t的消息人士说，在看到公司内部员工多使用小米手机后，周鸿t也曾私下感慨：手机是未来移动互联网的另一张门票。（注：此前周鸿t曾公开表示微信让腾讯获得了移动互联网的门票）除了魅族外，他还与中兴、联想、金立、酷派这些手机厂商接触，但是目前还没有什么进展。